（ナレーション）
⟨悟空やトランクスたちから
邪魔者扱いされていると感じたパンは
たった1人で恐ろしく熱い星の
砂漠の中へ飛び出してしまった⟩
何？
わあー！
ギルルルルルルル
ギルルル
⟨危機に陥ったパンを
救ったのは なんとギル⟩
⟨ドラゴンボールも見つかり
結束 固まる悟空たちだが…⟩
この者たちが持っている
ドラゴンボールを奪い
そして 生け捕りせよ
いいな 必ず生け捕りにするのだ
⟨ドクター･ミューたちの魔の手は
着実に迫り来ていた⟩
大変 敵の宇宙船だわ
ギルルルルルル
やられてたまるもんですか
ビーム 発射！
やった～！ ハハハッ
ギルルルルルル
いいっ ううっ…
あっ あっ あっ わあー！
イヤーッ！
操縦が効かない
もう あとちょっとだったのに…
ギルルル
もう1回
ギ… ギル ギルル
もうやめとけ パン
どうせ勝てねえんだから
勝てるわよ！ うん？
ギル ちょっとレーダー
見せてくれないか？
ギル ギルル
よし 進路は このままでOKだな
サンキュー
じゃあ 次 始めるよ ギル
ギルルルルル ギルル
どっちが勝ってるんだ？
50対 ゼ… 0 ？
勝てねえからやめろって言ってんのに
パンのやつ 聞かねえんだ
ハッ アハッ ハハハハハハッ
勝てるったら勝てるわよ！
さあ もう1回！
あっ ハア…
おい こういう時は相手に花を持たせて
負けてやるっていうのも一つの手だぞ
ただし わざとらしくなくな
花 持たす？ あれ 持たすのか？
ああ… 花を持たせるっていうのは
本当に花を持たせるんじゃなくて…
持たせない 持たせる どっち？
OK レッツゴー！
ギルルルルルルル
うわっ
あ～！
ああ… あ～あ
パン 危険 危険
ちょっと もう一度 勝負しなさい
勝ち逃げは許さないんだから
もう ホントに逃げないでよ
待ちなさいったら 待ちなさい
ギル 待ちなさいったら
あっ ゲームコントローラー
食べちゃダメ！
待てー！
パン 危険度 アップ アップ
ギ… ギルルル
ギルルルル…
ギル
ギルルルル ギルルルル…
ギル？
ギルルルルル…
ギ… ギルル
うん？
ギルの星
えっ？
帰る あそこ
帰る？
かえ… パン パン 危険 危険
危険 危険 危険 危険
パン 危険 危険 危険
うん？
うっ うっ…
ギルル
うん？
うっ 昨日 通り過ぎた星に戻る？
そういうこと
ギル 生まれた あそこ
生まれた？ その星 ギルのふるさとか
でも あのミューとかいう
ドラゴンボールを
集めてるやつがいるって分かった以上
一刻も早く次の惑星に向かわないと
ちょっとだけ ねっ
ほんのちょっとでいいから
う～ん…
お願い
うっ う～ん…
トランクスだって 今すぐ
そこに地球があったら
ちょっと友達や家族の顔
見ていきたいとか思うでしょう？
ギルル
いいじゃねえか トランクス
うん ついでに食料やなんかも
補給できるし
OK 分かりました
ただし1日だけだよ
ありがとう
苦しい ぐぐ… ああ…
帰る
状況を説明せよ
はっ 例の宇宙船 進路 変更をしました
我が惑星 M2に向かっております
よくやったぞ DB4649T2006RS
やつらを連れてくるとは手柄だ
リルドよ
ドクター･ミュー様
孫悟空たちのことはどうなっている？
はっ 奴らなら もうすぐ我が手の中に…
そうか
あいつらは貴重な実験材料だ
くれぐれも生け捕りにするよう
M2コマンドーのやつらに念を押しておけ
はっ
何分 お前たち マシンミュータントは
ちいとばかり乱暴がすぎるからのう
特にメガキャノンΣの連中はですか
（笑い声）
はああ…
コラ ギル そんなに
はしゃいじゃダメだったら
人っ子1人 見当たりませんね
あの辺 行けば きっと大勢いるわよ
すごく大きな町みたいだもの
違う？ ギル
うあー！
うん？
イテテテテテッ
うまそうな果物だと思ったら
めちゃくちゃ硬えぞ これ
着いた早々 お猿さんみたいなこと
するから そういうことになるのよ
あ… ああ？
よっ ぐぐぐ… ハア…
これは 金属じゃないか
えっ？
ああ きれい
触ってみなきゃ果物そのもの… うっ
エネルギー 補給 完了
ギルルルルル
ギル
ギル ギルルルル…
だ… 大丈夫か？
ギルルルルルル…
ふっ
ギルルルル…
もう 驚かさないでほしいわね
ギル ごめんな
ギルル
何だ？ この町は
誰もいないじゃない
まるで ゴーストタウン
いや ゴーストプラネットだ
ホントに この星で生まれたのか？ ギル
生まれた ギル この星
おい 誰かいるか？
（サイレン）
うん？
イヤッ 何？ これ
うん？ うわっ あっ
あっ
な… 何だ？
おじいちゃんが呼んだんだから
おじいちゃん 何とかしてよ
そんなこと言ったって おめえ…
うっ うん？
ギルルルル
なんか みんな ギルに似てるわね
DB4649T2006RS
おかえりなさい
DB4649？
よくやった DB4649T2006RS
お手柄 お手柄
お喜び リルド様
ギル？
何？ ギルの知り合い？
ギル 知らない
でも お前の名前…
ほら 製造番号みたいなやつも
知ってるみたいだよ
ギル 分からない
DB4649T2006RSだ
英雄 英雄 ばんざい
ホントに知らないの？
ギル 分からない
分からないって
自分の生まれた星なんでしょ？
分からない
どうした？ ギル 何か思い出したんか？
だったら食いもんのあるとこぐれえ
聞いてくんねえか？
あの硬え果物じゃなくて
おらたちにも食えるやつ
私 レストラン 行きたい
ギル 行ってくる
ギル
食いもん 探してきてくれるんか？
きれいなレストランにしてよね
でも あんまり期待できないか
DB4649
よく帰った 英雄
リルド様 待ってる
ホント よく帰ってきた
サイン サイン
ありがとう ありがとう
ギルル
DB4649T2006RSよ
ギルルルル リルド将軍
仲間になって やつらを油断させ
ここまで連れ帰るとは見事な作戦だ
名誉勲章にも値する行為だぞ
ハア… 遅いわね ギル
大丈夫かな？
大丈夫って何がだ？
いや なんか ギルのやつ ここへ
来てから 時々 様子が変だったから
パン 悟空 トランクス こっち こっち
もう待ちくたびれちゃったわよ
ギルルルル ギル
まだなの？ ギル
ギルに ご褒美 用意しといたのにな
もうすぐ もうすぐ
おっ？
悟空さん どうかしましたか？
うん？
案内 ご苦労だった
DB4649T2006RSよ
ギルル
何？ この人たち
ギルの知り合い？
気をつけろ パン トランクス
こいつら ただもんじゃねえ
えっ？
すげえ気を感じんだ
変わった気だがパワーは すげえぞ
ほう 我々が消していた
体内エネルギーを見抜くとは…
面白い
ネージ まだか？ 生け捕り 生け捕り
ドラゴンボール ドラゴンボール
ヘヘヘへへへッ
よし 体内エネルギー 解放
うわっ
うわっ うっ…
いった～い
おえめたち すげえじゃねえか
おめえたちみてえな すげえやつ
久しぶりに会ったぞ
おら 孫悟空だ おめえたちは？
M 2コマンドー
（笑い声）
メガキャノンΣ
そこのあんた ギルに何する気？
離しなさい！
ギルとは こいつのことか？
ギルではない
こいつはDB4649T2006RS
我々の仲間だ
何？
そんな馬鹿なことあるわけないでしょ
ギル
危ない！
はあ！
ふっ
おじいちゃん トランクス あっ
パン 逃げろ！
あっ
逃がすか！
こ… これは催眠ガスです
悟空さん 気をつけ… うっ…
むだだ むだだ
うっ ああっ！
おっと
待て ナット
邪魔するのか？
あいつ この星から逃げられない
警備 厳重 すぐ捕まる
それより こいつらと
ドラゴンボールを…
ギル なんてことを…
そのほうが リルド将軍 喜ぶ
フッ なるほど
戻るぞ！
ギル あんた
そいつらの仲間だったの？
私達を ずっと騙してたのね
⟨なんとギルは
リルド将軍の部下だった⟩
⟨激しくショックを受けるパン⟩
⟨パン そして 囚われの身の
悟空とトランクスの運命はいかに…⟩
おっす おら 悟空
まさかギルの正体が
ミューの仲間だったとはな
さすがに驚いたぞ
ちょっと おじいちゃん
捕まっちゃって すごいピンチなのに
何 のんびりしてんのよ
今 助けに行くからね
次回 ドラゴンボールGT
パンにおまかせ！ 悟空救出作戦！！
パン むちゃだけはすんじゃねえぞ！